Tuan Prem.. Apa yang terjadi?
Tolong bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kumohon... Jaga dirimu baik-baik.
Anda sudah lanjut usia.
Saya pikir minyak
tumpah ke lantai.
Minyak?
Bagaimana mungkin?
Bagaimana bisa ada tumpahan minyak di sini?
Yah, itu tidak sepenuhnya benar..
Saya membuat kesalahan.
Usiaku telah melemahkanku.
Saya kehilangan keseimbangan dan terjatuh.
Ini sepenuhnya salahku.
Pendeta, Anda bertanya siapa
yang memberikan patung itu.
Yah, dia memberikan patung itu.
Dia adalah tukang kebun kami.
Idola itu miliknya.
Dia memberikannya kepada kami
untuk penghormatan 'Janmashtami'.
Oh, jadi itu sebabnya dia terjatuh.
Apa yang kamu katakan?
- Kanchan, kamu tidak boleh menaruh milik orang lain
berhala di kuilmu.
Setiap berhala harus dipasang
setelah ritual dan
pemujaan yang benar.
Anda tidak melakukan
penghormatan itu.
Jadi, berhala
itu tetap miliknya.
Sejak dia menghapus idola
tersebut dari posisi sebelumnya
dan meletakkannya di sini
hal-hal buruk akan
terjadi padanya.
Dia terjatuh, misalnya.
Apa yang harus kita
lakukan sekarang, Pendeta?
Hanya ada satu hal yang
bisa dilakukan sekarang.
Apa itu?
- Kembalikan idola itu padanya.
Hal ini akan mencegah
terjadinya hal-hal buruk lainnya.
Atau hal buruk
akan terus terjadi.
Baik untuk dia maupun kalian semua.
Tidak, Pendeta, tidak ada hal buruk
atau hal buruk yang boleh terjadi.
Tidak kepada siapa pun.
- Itu tidak akan terjadi.
Kami akan melakukan apa yang pendeta katakan.
Oh tidak.. - Aku akan segera kembali.
Oh, apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Prem, saya tahu Anda
mempunyai niat baik untuk kami
tapi aku tidak ingin sesuatu yang
buruk terjadi padamu karena kita.
Jadi, tolong ambil kembali idola itu.
Tidak, Bu, saya baik-baik saja sekarang.
Tidak, Prem, Preesha benar.
Ambil kembali idolamu.
Oleskan balsem di tempat yang sakit.
'Paham, Pendeta?
Anda harus berbohong.'
'Katakan pada bibi untuk mengembalikan patung itu'
'agar tidak terjadi hal buruk'
'kepada dia atau kita.'
'Oke.'
'Ambil ini.  Saya akan memberi Anda lebih
banyak setelah Anda melakukan pekerjaan itu.'
'Oke.  - Cara ini.'
'Aku hanya mengusir
berhala itu dari Preesha.'
'Sekarang, rencanaku
akan memasuki tahap kedua.'
'Saya akan melihat apakah berhala
itu akan kembali ke pemilik aslinya.'
Oh sayang..
- Ayah, kamu baik-baik saja?
Haruskah kita pergi ke dokter?
Saya baik-baik saja.  Memang sakit sekarang,
tapi suatu saat nanti akan baik-baik saja.
Rudra, apakah pendeta itu benar?
Kita seharusnya tidak
membawa berhala itu ke sini.
Itu mungkin saja, Rudra.
Mari kita lakukan.  Mari kita
kembalikan ke Rumah Khurana.
Kamu benar.  Anda membawa
idola itu ke Rumah Khurana.
Berikan kepada ibu dan
minta dia untuk memujanya
dan mengembalikannya
ke kuil setelah memujanya.
Seperti yang aku pikirkan.
Tukang kebun itu jatuh ke dalam
perangkap yang saya buat untuknya.
Saya yakin Saaransh membawa
idola itu ke rumah Rudraksh.
Saya akan segera mencari tahu.
Hai Raj!
- Pihu, kamu membuatku menunggu lama.
Ayolah, ada sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu.
- Apa?
Kami telah menerima
undangan kompetisi.
Wow!  Benar-benar?
Coba kulihat.
- Ya, itu untukmu.
Bawa pulang dan tunjukkan
kepada keluarga Anda.
Apa masalahnya?
Mengapa ekspresimu turun?
Saya pikir Anda akan senang
dengan undangan tersebut.
Raj..
Saya tidak dapat menunjukkan
kartu ini kepada keluarga saya.
Mengapa?  Apakah ada masalah?
Ya.  Jika saudara melihat
nama Rudra yang ada di sana
dia tidak akan membiarkan
SIL menghadiri kompetisi.
Oh, jadi itu masalahnya.
Pihu, apakah kamu tidak ingin
SIL-mu menonton penampilanmu?
Maksudku, aku tahu kamu ingin
mengundangnya ke acara tersebut.
Aku akan memberitahumu apa?
Saya kenal baik Pak Rudra.
Dia mencintai Preesha Bu dan
tidak akan menghadiri kompetisi
sehingga dia dapat hadir dan
menonton penampilan Anda.
Dia tidak ingin dirinya
menjadi alasannya
bahwa Bu Preesha tidak
menonton penampilanmu.
Benar-benar?  Bagaimana denganmu?
Apakah kamu suka jika dia pergi?
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Rudra adalah mentormu.
Saya tahu Anda sangat
ingin dia melihat Anda tampil.
Saya tahu pentingnya
kompetisi ini untuk karier Anda.
Aku tahu, Pihu, tapi
mau bagaimana lagi.
Ini adalah sebuah teka-teki.
Keduanya tidak bisa
menghadiri acara tersebut.
Mereka bisa.  - Apa?
Namun bagaimana caranya?
- SIL sudah memberi saya solusi.
'Aku sudah menantikan ini, SIL.'
'Ini pertama kalinya aku
bernyanyi di atas panggung.'
'Bagaimana perasaanku jika
keluargaku tidak memperhatikanku?'
'Jangan khawatir.
Saya punya solusinya.'
'Apa itu?
- Saya akan memberitahu Anda.'
'Bagaimana jika Armaan tidak
tahu bahwa Rudra akan menjadi'
'tamu utama dalam kompetisi?'
'Tidak mungkin, SIL.  Nama Rudra
akan tertera di kartu undangan.'
'Kakak tidak akan membiarkanmu
datang jika dia melihat itu.'
'Bagaimana jika Armaan mendapat
undangan tanpa nama Rudra?'
'Kalau begitu kita bisa pergi.
Begitu kita sampai di sana'
'kami tidak akan kembali.
- Apa kamu yakin?'
'Maksudku, apakah
tindakan ini benar?'
'Itu benar karena ini
demi kebahagiaanmu.'
'Buat saja Raj percaya diri.'
'Suruh dia mencetak undangan
yang akan kita berikan kepada Armaan.'
'Lakukan apa yang aku katakan.
Semuanya akan baik-baik saja.'
'Itu akan membuatmu bahagia juga.'
Itu ide yang bagus.  Setelah
saudaramu berada di tempat tersebut
dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Tepat.  Jadi, Raj
Saya memerlukan bantuan Anda
untuk mencetak undangan itu.
Tentu saja, saya akan membantu Anda sejak saat itu
itu akan memungkinkan adik
iparmu menonton pertunjukanmu.
Saaransh, ada apa?
Mengapa Anda meminta
saya untuk segera keluar?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, Nenek.  Ambil ini.
Idola Sri Krishna.
- Ya, simpan di sini.
Di sinilah tempatnya sebenarnya.
Silakan letakkan kembali
di kuil setelah memujanya.
Oke, saya akan melakukan itu.
Aku akan pergi sekarang, Nenek.
- Hati-hati.  - Ya.
Saya akhirnya menangkap
basah Saaransh sedang beraksi.
Saat itu sudah terbukti.
Rudra telah memberikan patung itu
kepada tukang kebun untuk Preesha.
Ya, ini sudah cukup bukti.
Sekarang, saya akan membuktikan kepada
Preesha bahwa Rudra adalah pelakunya.
Rudra mengirim tukang kebun ke
rumah kami, dialah dalang semua ini.
Lalu Preesha akan mengusir
tukang kebun itu terlebih dahulu
dan kemudian anak-anak licik itu.
Saya hanya berharap rencana
selanjutnya berjalan dengan baik.
Kemudian permainan
Rudra Khurana akan berakhir.
Tapi, Arman..
Mengapa Anda
berencana keluar tiba-tiba?
Saya melewatkan ini.
Kembali ke Mumbai
kami akan pergi jalan-jalan
setiap akhir pekan.
Kami belum pernah melakukan
itu sejak kami datang ke sini.
Itulah alasannya.
Kamu benar.  Saya
juga suka tamasya ini.
Awas, Armaan!
Arman..
Kamu mengeluarkan banyak darah.
Kita perlu pergi ke dokter.
Tidak, Preesha.  Saya baik-baik saja.
- Tidak, Kamu tidak!
Anda tahu Anda berdarah.
Keluarlah sekarang.
Mobil dalam kondisi buruk.
Mobil?
Lihat dirimu.
Kamu mengalami banyak pendarahan.
Kita harus pergi ke dokter.
Tidak, Preesha, tidak apa-apa.  Saya baik-baik saja.
- Preesa?
Kamu.. - Kamu di sini..
- Kenapa kamu ada di sini?
Di sinilah saya tinggal.
Ini adalah rumah saya.
Saya mendengar suara keras
dan saya datang untuk check out..
Mobil kami menabrak
kabin rumah anda..
Aku sangat menyesal.
- Tidak, tidak apa-apa.
Itu..
Itu.. Armaan terluka.
Apakah ada klinik di sekitar sini?
Itu tidak diperlukan.  Ayo
pulang dan berobat di sana.
Jangan konyol!
Kamu mengalami banyak pendarahan.
Ini memerlukan perhatian medis.
Saya akan membalut lukanya
jika saya memiliki kotak P3K.
Itu tidak diperlukan.
Ayo pulang saja.
Armaan..
- Preesha..
Kalian bisa masuk.
Saya punya kotak P3K.  Kamu bisa
membalut lukanya.
Saya akan membantu Anda.
Terima kasih..
- Tidak, tidak apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Ayo pulang, Preesha.
Kamu mengalami banyak
pendarahan.  Lukanya perlu dibalut.
Berhenti berdebat dan masuklah ke dalam.
Ayo.  - Silakan datang.
'Sempurna!  Semua
sesuai rencana!'
'Pekerjaanmu sederhana.  Saat
mobilku mendekati Rumah Khurana'
'kamu harus melintasinya
dengan kecepatan tinggi.  Oke?'
'Jadi satu-satunya pilihanku
adalah melakukan sesuatu.'
'Itu akan selesai.
- Jadikan terlihat nyata dan tidak direncanakan.'
'Mendapatkan?  - Saya mengerti.
- Pergi sekarang.'
'Rencanaku akan sukses.'
'Preesha akhirnya mengetahui
bahwa Prem bekerja untuk Rudra'
'dan itu akan membuat kedua
anak Rudra keluar dari rumahku.'
Raj.. Hai, Pihu.
Apa masalahnya?
Mengapa kalian berdua memanggilku ke sini?
Vidyut, kami membutuhkan bantuanmu.
- Bantuan apa?
Apakah ada masalah
dengan tariannya?
Apakah Anda ingin mengubah langkah tarian?
- Tidak bukan itu.
Ini untuk hal lain.
Maukah Anda membantu kami?
Anda tidak perlu bertanya.  Katakan
padaku apa itu, aku akan melakukannya.
Kami ingin membuat ulang
undangan kompetisi, Vidyut
dan Rudra tidak boleh disebutkan
sebagai tamu utama di dalamnya.
Untuk apa?
Merupakan suatu kehormatan
bagi perguruan tinggi bahwa bintang
rock Rudraksh Khurana akan
menghadiri kompetisi tersebut.
Bukan untuk saudara Armaan.
Jika dia mengetahui bahwa
Rudraksh akan menjadi tamu utama
dia tidak akan membiarkan
SIL menghadiri kompetisi.
Kami ingin merahasiakan
ini dari kakaknya.
Maukah Anda membantu kami?
- Untuk kalian dan kakak Rudra.
Dia ingin adik iparnya
Preesha menghadiri kompetisi.
Saya pasti akan membantu kalian.
Saya kenal seseorang
yang melakukan pencetakan.
Dia akan membuat kartunya.
Jadi santai saja.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Selama kalian berdua memilikiku
tidak ada hal buruk yang akan terjadi padamu.
'Sempurna!  Seperti yang kuduga.'
'Berhala itu adalah kuilnya.'
'Akan sangat bagus jika Preesha'
'melihat idola itu.
Dia akan marah besar.'
'Dan Rudra dan tukang
kebun akan ketahuan.'
Duduk di sini.
Saya perlu memberi
tahu Rudra bahwa
Armaan dan Preesha
mengalami kecelakaan
dan bahwa mereka ada di sini.
Ya, Bu?
- Rudra, Armaan dan Preesha mengalami kecelakaan
di luar rumah kami.  - Apa!
Kecelakaan?  Preesha
juga bersamanya.
Apakah dia baik-baik saja?
- Ya, dia baik-baik saja.
Armaan tidak terlalu terluka.
Dia hanya mengalami
luka ringan di tangannya.
Oke?  Saya akan menelepon Anda nanti.
Ada apa, Ayah?  - Ibu menelepon.
Dia bilang bahwa
Preesha dan Armaan mengalami
kecelakaan di depan rumah kami.
Apa?  Apakah ibu baik-baik saja?
Dia tidak terluka, kan?
Preesha baik-baik saja tetapi Armaan
mengalami cedera ringan di tangannya.
Haruskah kita pergi sekarang?
- Ya..
Terima kasih atas bantuannya, Bu.
Saya minta maaf jika kami telah
menyebabkan ketidaknyamanan bagi Anda.
Tidak apa-apa sayang.
Namun berhati-hatilah.
Maksudku, orang tua hanya
ingin anaknya baik-baik saja.
'Ya Tuhan!  Kami
sudah berangkat!'
'Tapi Preesha belum
melihat idolanya.'
'Itu akan membuat kedatanganku
ke sini menjadi sia-sia.'
“Aku perlu melakukan sesuatu.”
'Kuharap bertingkah seolah
aku sedang pusing akan berhasil.'
'Preesha akan berada tepat di
depan kuil.  Dia akan melihatnya.'
Arman..
Apa masalahnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tiba-tiba aku merasa pusing..
- Armaan..
Saya baik-baik saja sekarang.
Ayo pergi.
Ada apa, Preesha?  - Idola ini..
Kok bisa ada disini?
Itu patungnya..
- Ya, kami mengembalikannya ke Pak Prem hari ini.
Aku tahu itu.
Anda memberikan idola ini
kepada Tuan Prem hari ini
dan itu sudah ada di
sini, di rumah Rudra
di kuil Rudra.
Anda menuduh
saya mengejar Rudra.
Inilah alasannya..
Lihat, sang idola ada di sini sekarang.
Rudra sudah melangkah sejauh ini..
Ada apa, Preesha?  Apakah
semuanya baik-baik saja?
Idola ini..
Kok bisa ada disini?
Apa maksudmu?  Kami membelinya.
Sudah lama sekali di sini.
Mengapa?
- Karena kami mengembalikan idola serupa ke tukang kebun kami.
Itu sudah ada di sini.
Ini jelas berarti
bahwa tukang kebun adalah
mata-mata Rudra di rumah kami.
Omong kosong!
- Itu kebenarannya dan sekarang kita mengetahuinya.
Ini untuk mendapatkan
informasi tentang Preesha.
Dia ingin Preesha kembali.
Tolong berhenti bertindak sekarang
dan berhenti mendukung putra Anda
dalam rencananya yang menjijikkan.
Tunggu!  Anda tidak tahu
apa-apa tentang anak saya!
Siapa yang sebenarnya berbohong
dan memainkan permainan menjijikkan
Anda tahu betul.
Jangan berani-beraninya kamu
berbicara menentang anakku.
Tukang kebun apa
yang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu apa pun
tentang tukang kebun mana pun.
Sudah kubilang, idola ini sudah ada
di rumahku selama bertahun-tahun.
di ruang sholatku.
Bagaimana tukang kebun bisa
mempunyai idola dari rumah saya?
Tuhan tahu idola apa
yang kamu bicarakan.
Hanya karena anak saya
tidak ada di rumah saat ini bukan
berarti Anda bisa melontarkan
tuduhan tak berdasar terhadapnya!
Tuduhan saya bukannya tidak berdasar.
Saya punya bukti untuk klaim saya.
Idola ini adalah buktinya.
Idola ini ada di rumah
kami sampai sore ini.
Tapi sekarang di sini.
Bagaimana mungkin?
- Mengapa tidak?
Idola yang Anda miliki
di rumah Anda berbeda
bukan yang aku punya.
Apakah ini idola unik
dari desain ini di Delhi?
Toko perhiasan tempat
kami membeli berhala
memiliki banyak
berhala seperti itu.
Orang lain bisa saja membelinya
dan Anda memiliki salah satunya.
Itu tidak berarti anak saya
melakukan hal-hal buruk.
Kamu berbohong.
Inilah idola itu.
Armaan.. - Kamu bohong!
Anda pembohong!
Cari tahu kebenarannya terlebih dahulu.
Bukti apa yang Anda miliki
atas omong kosong Anda?
Dapatkan buktinya sebelum
kamu menuduh anakku!
Saya tahu kebenarannya sekarang.  Saya
hanya perlu membuktikannya kepada Anda.
Namun untuk saat
ini, pulanglah, Preesha.
Mari kita cari tahu apakah tukang
kebun masih memiliki patung itu.
Tapi dia tidak akan melakukannya.
Itu karena idolanya ada di sini.
'Aku ada kompetisi antar
perguruan tinggi hari ini'
'dan kalian harus
menghadirinya.'
'Bagaimanapun juga, aku membutuhkan
keluargaku untuk menyemangatiku'
'agar aku bisa menang.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya sangat mencintaimu.'
'Kamu akan menyiksaku
jika kamu mencintaiku.'
'Aku tidak pernah menyiksamu.'
'Armaan ada di balik ini.
Kamu tidak kehilangan ingatanmu'
'dia membuatmu melupakannya
dengan obat-obatan'
'dan mengambilmu dariku'
'dan kamu dari anak-anakmu.'
'Anak-anak saya?
- Roohi dan Saaransh adalah anak-anakmu.'